Jika Anda menyukai anggur itu,
Saya akan mengirimkan lebih banyak lagi ke istana.
Daerah.
Tidak ada "anggur pernikahan putri".
"Anggur Kekasih" itu saya buat, untukmu.
Sepanjang hidupku,
Aku tidak pernah percaya pada dewa atau hantu.
Namun pada hari aku meninggalkan Jingzhou,
Saya tetap pergi ke Gunung Salju Jingzhou.
Jika ini untukmu,
Percaya sekali saja tidak akan menimbulkan masalah.
Ada beberapa kata
Seharusnya aku memberitahumu sejak lama.
Lan, aku menyukaimu.
Aku ingin kau tahu betapa aku menyukaimu,
tapi aku sangat menyukaimu
hal yang tidak ingin kuketahui
seberapa banyak.
A Lan.
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Daerah.
Terima kasih, Meng Shaojue.
Jika dia mengalami keluhan apa pun,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Tuanku.
Aku telah mengirim orang-orang untuk mencari dengan saksama
Si Gila Pedang dan Tanah Terlarang Gerbang Tersembunyi.
Kita akan segera mendapatkan hasilnya.
Bergerak lebih cepat.
Dalam lima hari lagi akan diadakan Upacara Surgawi Yunmi.
Apakah semuanya sudah siap?
Tenanglah, Tuanku.
Semuanya sudah siap.
Ketika Upacara Surgawi yang agung dimulai,
dan keluarga kerajaan Yunmi mempersembahkan kurban dan doa,
Kita bisa membunuh musuh kita dengan tangan kita sendiri.
dan memulihkan Yunze.
Putri, kau sudah bangun.
Bagaimana aku bisa pulang tadi malam?
Tuan Yuwen yang membawamu kembali.
Putri, bagaimana mungkin kau mabuk?
Dan...
dan membiarkan Tuan Yuwen membawamu kembali?
Saya tidak ingat.
Mulai sekarang, hamba-Mu harus mengawasi-Mu dengan saksama.
Aku agak lapar.
Siapkan makanan untukku dulu.
Berbicara.
Apa tugas kali ini?
Tugas kali ini
memiliki tingkat kesulitan yang sangat, sangat tinggi.
Ini termasuk di antara semua tugas...
Baiklah,
Berhentilah bersikap misterius.
Katakan saja.
Anda akan menghemat
seorang lansia yang bertekad untuk mengakhiri hidupnya.
Bahkan prajurit rendahan pun telah berubah dari sekadar pasrah menerima kemalangan.
untuk secara aktif mencari kematian.
Tidak heran jika ini yang paling sulit.
Beri tahu saya,
Siapakah pria tua pesimis ini?
Kamu kenal dia.
Guru Besar Guan.
Dia akan, di dalam Aula Hati yang Dermawan,
Dia membenturkan dirinya ke Meja Kekaisaran dan mati.
Apa sih yang membuatnya begitu khawatir?
Rahasia surga tidak dapat diungkapkan.
Carilah jawabannya sendiri.
Lain kali,
Bisakah Anda menugaskan saya?
tugas yang lebih sederhana?
Menyelamatkan orang adalah tugas yang terlalu berat.
Bukankah menyelamatkan beberapa tanaman akan lebih baik?
Guru Besar Guan.
Salinan lukisan ini milik Anda
benar-benar tampak seperti aslinya.
Mereka yang tidak tahu
akan mengira itu adalah karya asli dari Sang Ahli Lukisan.
Baginda menyanjung saya.
Hamba-Mu tak berani dibandingkan dengan Sang Bijak Pelukis.
Ini...
Guru Besar,
Saya mendengar kabar itu dari tabib kekaisaran.
Akhir-akhir ini kamu terlihat lesu.
Inilah ginseng berusia seribu tahun yang selama ini saya cari.
Ambillah.
Yang Mulia,
barang yang sangat berharga...
Baginda harus menyimpannya.
Aku menganugerahkannya kepadamu.
Terimalah dengan lapang dada.
Hamba-Mu menaati ketetapan itu.
Putri,
Mengapa Anda sangat membutuhkan Grand Tutor Guan?
Kemarin di taman kekaisaran,
Saya tidak sengaja mendengar
Sang Guru Besar memiliki pikiran untuk bunuh diri.
Guru Besar Guan baik-baik saja.
Mengapa dia mencari kematian?
Benar.
Ini...
Ini adalah sesuatu yang harus disampaikan sendiri oleh Guru Besar Guan kepada kita.
Dalam beberapa hari lagi akan diadakan Upacara Surgawi.
Apakah semuanya sudah siap?
Tenang saja, Yang Mulia.
Semuanya sudah siap.
Ayah.
Apa yang membawa Anda kemari?
Anak Anda mendengar bahwa Guru Besar Guan sangat berilmu.
dan keahliannya memainkan zither tidak tertandingi.
Jadi saya datang untuk menyampaikan belasungkawa.
Mengapa Anda tidak mengizinkan saya untuk ikut campur?
Pernikahan Lan dan Lord Yuwen?
Hati seorang Lan sudah dimiliki oleh orang lain.
Orang yang dia cintai
adalah Tuan Yuwen.
Daerah.
Tentangmu dan Tuan Yuwen,
Kapan kamu berencana memberi tahu ayahmu?
Bagaimana sekarang?
Saya dengar dia hampir kehilangan nyawanya.
untuk menyelamatkanmu.
Itu cukup jarang terjadi.
Aku tidak pernah berpikir
Dia rela melakukan hal-hal ekstrem untukmu.
Sayang sekali bagi tuan muda keluarga Meng.
Meng Shaojue.
Bagaimana dengan dia?
Tidak ada apa-apa.
Ayah,
Anak Anda ingin magang di bawah bimbingan Guru Besar Guan.
untuk belajar keterampilan bermain zither darinya.
Di masa depan, ketika orang lain bertanya,
di antara musik, catur, kaligrafi, dan lukisan,
Anak Anda dapat mengklaim penguasaan setidaknya dalam satu bidang.
Anda...
Kamu, dari semua orang?
Dengan bakatmu yang terbatas,
ingin menguasainya
hanyalah mimpi orang bodoh.
Sebaiknya jangan ganggu Grand Tutor.
Ayah yang sangat baik.
Justru karena anakmu itu bodoh,
Saya perlu belajar lebih banyak lagi.
Yang Mulia,
karena Putri Kelima ingin belajar,
Hamba-Mu akan mengajarinya.
Putri Kelima
Perhatikan baik-baik teknik pendeta tua ini.
Putri
Guru Besar Guan
Pelayan ini telah menyelidiki semuanya.
Grand Tutor Guan memang tampak lesu akhir-akhir ini.
Dia sering pergi ke Penginapan Abadi Mabuk untuk menenggelamkan kesedihannya.
Sepertinya dia sedang mengalami beberapa masalah yang mengganggu pikirannya.
Mari kita bekerja sama sebentar lagi.
Mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkannya.
apa pun darinya.
Guru Besar
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Menteri tua ini baik-baik saja.
Hidup ini penuh dengan kekecewaan.
Ambil contoh saya.
Saya kehilangan ibu saya ketika masih muda.
Ya, ya.
Dalam kehidupan ini,
Siapa yang bisa menikmati perjalanan yang mulus?
Ketika hamba ini masih kecil,
Orang tua saya telah meninggal dunia.
Sebenarnya,
Kita semua adalah jiwa-jiwa yang menyedihkan.
Anak-anak saya meninggal dalam perang.
Saya masih ingat dengan jelas.
Beginilah penampilan mereka sebelum meninggal.
Bagaimana orang tuamu meninggal?
Mereka pergi berburu di pegunungan.
dan bertemu dengan sekumpulan serigala.
Pelayan ini bahkan tidak mendapat
untuk melihat mereka untuk terakhir kalinya.
Berapa umurmu saat itu?
Kapan mereka meninggal?
Hanya sepuluh.
Saat itu,
Saya tidak punya uang untuk pemakaman mereka.
Saya hanya menemukan tikar jerami yang sudah usang.
untuk membungkus tubuh mereka
dan mengubur mereka di belakang sebuah kuil tua.
Jadi artinya
selama bertahun-tahun ini,
Apakah kamu tidak pernah memberi mereka pemakaman yang layak?
TIDAK.
Kemudian, saya memasuki istana.
Aku sangat menyesalinya, Xi Xi.
Xiao Li Zi.
Bagaimana denganmu?
Apakah seluruh keluarga Anda sudah berkumpul di sini?
Hamba Mu...
Hamba-Mu bahkan tidak tahu siapa orang tuanya.
Tidak ada orang tua yang menyayangiku.
Kamu pasti sudah banyak menderita.
Hamba-Mu hampir dijual oleh para pedagang manusia ketika masih kecil.
Baiklah, baiklah, Putri.
Baiklah.
Jangan menangis, jangan menangis.
Aku tak pernah membayangkan
Hidup kalian sangat sulit.
Kupikir hidupku penuh tragedi,
Tapi aku tidak menyangka kalian berdua...
Seseorang yang ditinggalkan orang tuanya sejak kecil,
seseorang yang tidak punya uang untuk menguburkan orang tuanya.
Sungguh menyedihkan.
Guru Besar Guan benar.
Kehidupan seorang hamba ini sungguh pahit!
Guru Besar.
Mungkin sebaiknya kamu pulang untuk hari ini.
Baiklah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Bukankah seharusnya kita memberi nasihat kepada Guru Besar Guan?
Benar.
Baiklah.
Mulai sekarang,
selama aku di sini,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menderita.
Memahami?
Putri.
Mungkin sebaiknya kamu mandi dulu.
Bagus.
Mengapa Guru Besar Guan tewas dalam kecelakaan di Aula Hati yang Baik Hati?
Mempertaruhkan nyawa untuk memprotes?
Namun, Grand Tutor sudah lama menjauhkan diri dari urusan istana.
Untuk membuktikan tekadnya dengan kematian?
Namun Ayah sangat mempercayai Guru Besar Guan.
Tekad apa yang perlu dia buktikan?
Tuanku, Engkau telah datang.
Sang putri menceritakan kepada pelayanmu tentang perjalanan ke selatan.
Aku tidak menyangka kau akan menguji obat untuk sang putri,
hampir kehilangan nyawa Anda.
Pengabdian Tuanku kepada sang putri sungguh mendalam.
Maka hamba-Mu dapat
Mulai menyiapkan pakaian tuan kecil lagi.
Cuacanya mulai agak dingin.
Apakah kita perlu menyiapkan jaket kecil berlapis kapas untuk tuan kecil?
Dan siapkan juga beberapa...
Xi Xi.
Di manakah sang putri?
Sang putri telah menunggumu sejak lama.
Mohon, Tuan.
Xi Xi.
Kepalaku agak sakit.
Bantu saya memijatnya.
Dengan lembut.
Airnya agak dingin.
Tambahkan air panas lagi untuk saya.
Sudah lama sekali saya tidak merasa serileks ini.
Apakah kamu ingin mandi air hangat nanti?
Aku akan menunjukkannya padamu
Teknik pijat terbaru saya.
Apa kamu yakin?
Kamu... bagaimana kamu bisa berada di sini?
Xi Xi memberitahuku
Kamu sudah menungguku cukup lama.
Xi Xi yang tidak bisa diandalkan itu.
Kamu... kamu keluar duluan.
Kembali ke vila saya,
Anda bersikeras untuk datang mandi bersama saya.
Sekarang,
Ini hanya bentuk membalas budi.
Lan kita pemalu.
Kamu keluar duluan.
Jangan sampai terkena flu.
Aku akan menunggumu di luar.
Semuanya sudah dipersiapkan dengan teliti, kan?
Baru dua hari yang lalu, kamu dijaga ketat seperti terhadap seorang pencuri.
Hari ini, Anda diperlakukan dengan sopan.
Kamu lebih pintar dari yang kubayangkan.
Tentang Pangeran Ketiga Yunze...
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Terlalu banyak waktu telah berlalu.
Sangat sulit untuk menemukan apa pun.
Namun, ada satu hal yang agak aneh.
Apa?
Nanny Mo, selama bertahun-tahun di istana...
Tampaknya diam-diam dirawat oleh seseorang.
Bisakah kita mengetahui siapa yang berada di baliknya?
Orang ini cukup berhati-hati.
Mereka hanya mengirimkan makanan dan pakaian, itu saja.
Dia pasti Pangeran Ketiga Yunze.
Dia mungkin telah mengubah identitasnya.
Benar-benar?
Itulah alur cerita standar dalam semua kisah balas dendam.
Mengapa?
Mengapa saya semakin merasa...
Bahwa kamu sangat berbeda dari kami?
Kamu selalu menggunakan kata-kata yang belum pernah kudengar.
Sepertinya kamu menyimpan rahasia.
Benarkah begitu?
Kita berbeda.
Kemungkinan besar karena...
Setiap orang memiliki keadaan yang berbeda.
Lupakan.
Beri tahu saya kapan Anda siap untuk berbicara.
Mengenai Pangeran Ketiga Yunze...
Saya akan meminta orang-orang untuk melanjutkan penyelidikan.
Akan saya beritahu jika kami menemukan sesuatu.
Mengapa Anda baru-baru ini memutuskan untuk belajar qin dari Guru Besar Guan?
Karena beberapa alasan pribadi.
Nanti akan kuceritakan.
Jika kamu ingin belajar qin, aku bisa mengajarimu.
Melihat?
Saya memang memiliki bakat untuk mempelajari alat musik qin.
Itu pasti karena saya guru yang baik.
Itu benar.
Aku akan mengajarimu bermain qin...
Bukankah aku pantas mendapatkan imbalan?
Kemarilah.
Melanjutkan.
Dasar gila!
Apakah kamu buta? Perhatikan jalanmu!
Pangeran Ketiga!
Pangeran Ketiga! Yang Mulia!
Siapa yang memberimu keberanian...
Apakah pantas menindas pengasuh gila ini?
Tuan Muda Xiu.
Tidakkah kau tahu bahwa Putri Kelima telah memberi perintah...?
Bahwa tidak seorang pun boleh menindasnya?
Tuan Muda Xiu.
Dia adalah pengasuh gila ini...
Enyah!
Ya.
Pangeran Ketiga!
Buah hawthorn yang dikandikan!
Ayo beli! Manisan buah hawthorn!
Putri.
Xiao Li telah menyelidiki semuanya dengan cermat.
Baru-baru ini, Guru Besar Guan...
Dia sering datang ke Penginapan Abadi Mabuk untuk menenggelamkan kesedihannya.
Apa sebenarnya yang sangat mengganggu pikirannya?
Hamba-Mu tahu!
Ini pasti sangat menyakitkan!
Begitulah selalu yang terjadi dalam buku cerita.
Dia mencintainya...
Tapi dia mencintainya...
Dia melarikan diri...
Dia mengejar...
Dia tidak punya jalan keluar.
Tidak bisakah kepala kecilmu sedikit lebih membumi?
Apakah ini bisa menjadi masalah dalam karier resminya?
Tidak, bukan itu juga.
Xiao Li berkata...
Dalam beberapa hari lagi, pada Upacara Surgawi...
Guru Besar Guan terpilih sebagai Menteri Persembahan Surgawi.
Begitu banyak menteri yang mendambakan kehormatan ini.
Agar Grand Tutor Guan terpilih tahun ini...
Artinya, dia sangat disukai oleh Yang Mulia Raja.
Kemudian, sambil memegang Piala Persembahan Surgawi...
Dia akan mempersembahkan Air Surgawi untuk diminum oleh Yang Mulia...
Untuk berdoa bagi perdamaian dan kemakmuran nasional...
Dan cuaca yang mendukung.
Itu terlalu mudah.
Guru Besar Guan.
Putri Kelima.
Ini...
Kemampuan Grand Tutor dalam memainkan qin benar-benar luar biasa.
Namun...
Barusan, aku mendengarkanmu bermain di dekat pintu...
Aku tidak tahu kenapa...
Aku merasakan semacam...
Kesedihan yang samar dan berkepanjangan.
Benarkah... benarkah begitu?
Apakah Grand Tutor sedang memikirkan sesuatu?
Mengapa tidak ceritakan padaku?
Namun, ini jelas merupakan melodi yang ceria.
Putri Kelima...
Mengapa kamu mendengar kesedihan di dalamnya?
Benarkah begitu?
Kalau begitu, Anda harus bertanya pada diri sendiri, Guru Besar.
Menenggelamkan kesedihan dalam anggur hanya akan memperdalamnya.
Guru Besar.
Terlalu lama sendirian di ruangan remang-remang ini...
Hal ini membuat seseorang sangat rentan terhadap keputusasaan.
Xi Xi.
Guru Besar.
Ayo pergi.
Putri Kelima!
Apa yang sedang kamu lakukan? Putri Kelima!
Ini...
Ayo ayo.
Kamu tidak bisa terus-terusan mengurung diri di ruangan ini sepanjang waktu.
Tepat sekali! Kamu perlu lebih sering keluar rumah.
Saksikan keindahan dunia ini.
Rasakan semaraknya kehidupan manusia.
Dan vitalitas kehidupan.
Benar!
Vitalitas kehidupan.
Hari ini bukan hari yang baik untuk keluar rumah.
Mari kita masuk ke dalam, duduk, dan mengobrol.
Tunggu!
Mengapa ada kabut beracun yang masih menyelimuti tempat ini?
Aura gelap yang tak kunjung hilang.
Pak...
Anda pasti merujuk pada iring-iringan jenazah di sana.
TIDAK.
Dari arah sini.
Saya melihat bahwa pria ini...
Akan segera menghadapi bencana berdarah.
Apakah Anda ingin mengeluarkan uang untuk mencegah bencana ini?
Dia sebenarnya menebak dengan benar murni karena keberuntungan.
Begitulah takdir.
Mengapa harus melawannya?
Hidup lelaki tua ini hampir berakhir.
Putri Kelima...
Saya harus pamit.
Guru Besar Guan!
Tamu, silakan masuk.
Wanita muda ini...
Anda akan segera menghadapi bencana berdarah.
Haruskah kita mengeluarkan uang untuk menghindari bencana?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Minggir.
Wanita muda ini...
Putri.
Grand Tutor Guan tampak semakin sedih.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sepertinya kita harus menggunakan langkah terakhir.
Di surga, kita berharap menjadi sepasang kekasih.
Di bumi, kita ingin menjadi cabang-cabang yang saling terjalin.
Burung lovebird dan ranting yang saling berjalin sama-sama melambangkan cinta pernikahan.
Di kota asal saya,
pada hari pasangan menikah,
mereka mengubur sehelai rambut mereka
bersama-sama di bawah cabang yang saling berjalin.
Menua bersama bisa menjadi berkah bagi mereka.
Guru Besar.
Lama tak jumpa!
Putri Kelima.
Kami baru bertemu kemarin.
Apa bisnis Anda sekarang?
Ini... ini...
Datang.
Putri Kelima,
Tolong ampuni menteri tua ini.
Menteri tua ini sungguh tidak sakit!
Orang sakit selalu mengatakan bahwa mereka tidak sakit.
Guru Besar,
Jangan gugup.
Santai.
Dengarkan aku.
Tutup matamu perlahan.
Tutuplah.
Sekarang,
Anda akan memasuki dunia kicauan burung dan bunga-bunga yang harum,
sebuah dunia dengan aliran sungai yang gemericik.
Anda berjalan perlahan masuk ke dalamnya.
Anda mendapati jalan di depan terang dan jelas.
Dunia ini sangat indah.
Putri,
Metode apa ini?
Hipnosis psikologis.
Saya melihatnya di televisi...
Saya membacanya di sebuah buku.
Aku tidak menyangka itu akan benar-benar berhasil.
Anda berjalan perlahan ke tepi danau.
Dari air danau yang jernih,
Anda melihat pantulan diri Anda sendiri.
Selain bayanganmu,
Anda juga melihat
mimpi buruk yang selama ini menghantui Anda.
Coba pikirkan.
Apa yang tidak bisa kamu lepaskan?
Dan apa yang selama ini mengganggu Anda?
Ini adalah rasa bersalah.
Pikirkan lagi.
Apa yang membuatmu merasa bersalah?
Masih ada keuntungan yang bisa diraih.
Setidaknya
Kami menyembuhkan insomnianya.
Tuanku.
Jejak Sword Maniac telah ditemukan di Yu Zhen.
Putri.
Langkah ini pun tidak berhasil.
Apa yang harus kita lakukan?
Guru Besar Guan biasanya tidak ikut campur dalam urusan istana.
Dia bahkan suka menjalankan sekolah swasta di rumah.
Dia tidak memungut biaya apa pun,
Mengajar anak-anak dari keluarga miskin secara gratis,
untuk membaca dan menulis.
Bagaimana mungkin orang seperti itu ingin mengakhiri hidupnya?
Bukankah begitu?
Oleh...
Merindukan.
Mari lihat.
Bedak wajah ini wanginya enak sekali.
Pilih apa saja yang kamu suka.
Akan kuberikan padamu.
Yo... nona muda.
Perona pipi dan bedak ini... beli...
Beli satu, dapat dua gratis, kan?
Kamu yang dulu menjual pisau palsu, kan?
Ya... ya, ya, benar sekali.
Saya akan membelinya.
Ini dia.
Beli... beli satu, dapat dua gratis.
Bedak kecantikan dan... dan...
Afrodisiak, kan?
Tidak perlu.
Terima kasih.
Ini bukan afrodisiak.
Ini adalah... Bubuk Afrodisiak.
Berikan saja bedak kecantikan itu padaku.
Baiklah!
Larutkan dalam air lalu minum.
Aku... aku telah melakukan kesalahan.
Ini... ini adalah bubuk afrodisiak.
Putri.
Pelayan ini baru saja mendengar
Yang Mulia memerintahkan Tuan Yuwen
Besok saya akan pergi menemui Yu Zhen untuk urusan bisnis.
Pergi ke Yu Zhen?
Ya.
Tuan Yuwen
juga datang ke Istana Yunxi hari ini.
Karena kau tidak ada di sini,
Dia bilang dia akan kembali malam ini.
Putri.
Bagaimana kabar Grand Tutor Guan?
Kita hanya bisa memikirkan cara lain.
Baiklah.
Berhentilah mendesah.
Jika kita tidak bisa memberi nasihat kepada Guru Besar Guan,
kalau begitu mari kita pikirkan caranya
untuk membuatnya mustahil untuk mati apa pun yang terjadi.
Bagaimana menurutmu?
Tidak mungkin mati?
Putri itu pintar!
Saya punya ide.
Masa hidupmu belum berakhir.
Kau tidak punya tempat di dunia bawah.
Jika Anda kembali memiliki pikiran untuk bunuh diri,
Anda tidak akan dibiarkan begitu saja.
Guru Besar Guan sudah lanjut usia.
Apakah kamu ingin dia ketakutan setengah mati?
Hamba Anda memiliki sebuah ide.
Jika dia ingin menenggelamkan diri di sungai,
Kita akan menimbun sungai itu saja.
Saya punya ide.